¿Desde cuándo tú...?
Chorro de agua.
¿Conoces esto?
Creo que lo sé, creo que no lo sé.
Creo que no sé que lo sé.
Creo que lo sé, aunque no creo que lo sé.
¿Cuál es?
¡Oye!
Oye, Spike, ¿dónde diablos estamos?
- ¿No es la Tierra?
- ¿La Tierra?
¡Oye, esta nave se dirigía a Marte!
¿Por qué diablos estamos en la Tierra
así de repente?
- No lo sé.
- Mierda, esto no es gracioso.
Mientras perdemos el tiempo,
nuestro fugitivo...
Fue el primer pez gordo en mucho tiempo.
- Como sea, ¿por qué diablos estamos...?
- Jet.
Las chicas se fueron.
Escucha, si me guías
a ese lugar del "chorro de agua",
te daré algo bueno.
¿Algo bueno? ¿Qué?
Algo tremenda y maravillosamente bueno.
¡Algo tremenda y maravillosamente bueno!
¡Qué calor!
¡Esto!
¡Chorro de agua!
Sabía que no debía confiar en ti.
Oye, ¡encontré a Ed!
¿Ed ha sido hallada?
¿Qué? ¿Los conoces?
Treinta y cinco puntos, 48 puntos...
¡Esto!
- Oye, ¿me puedes dar tus uñas?
- ¿Uñas?
¡Las colecciono! ¿Me las das, por favor?
¡Me conformo con la del meñique!
- ¡Esto!
- Vamos, ¿me la das? Por favor.
- ¿Qué les pasa?
¡Oigan!
¿Ed?
¿De verdad eres tú, Ed?
Perdón por eso.
Es la mejor forma
de que los niños me hagan caso.
Está bien.
¿Ed proviene de aquí?
Ella vagaba por aquí hace cinco años.
Cuando me di cuenta, ya comía con nosotros
como si siempre hubiera sido así.
Y hace tres años, se fue a vagar lejos,
como si fuera un gato o algo así.
Me preguntaba cómo estaría hoy en día.
Pero no pensé que aparecería de repente.
- ¡Muy bien, es hora de comer!
- ¡Sí!
Querido Señor, que estás en el cielo.
Olviden lo demás. ¡A comer!
- ¡A comer!
Debo retirarme ahora.
¿Qué? Puedes quedarte más tiempo, ¿no?
De hecho, estoy buscando algo.
Ed sabe dónde está.
Solo vinimos aquí a comer.
Tú...
¡Debes darme algo bueno!
Cierto, Ed.
Hay algo bueno
en el cajón de ese escritorio.
¿Algo bueno?
Tómalo.
¡Es algo bueno!
Está en ese cajón.
Eso no.
Sí, es eso. ¡Ábrelo!
Es su padre.
¿De quién?
Vino a buscar a Ed hace dos meses.
Dijo que había olvidado
que la dejó en la guardería,
y durante siete años,
viajó y la buscó por todo el mundo.
Espero que ella pueda encontrarse con él.
La gente debe atesorar
los vínculos que tiene.
ACTUALIZADO
¡Sí!
¿Eres Faye?
Imposible.
¿En serio?
¡Soy yo, Sally Yung!
¡Nos graduamos de la preparatoria juntas!
¿Estás bien?
Realmente me sorprendí.
Pensé que eras un fantasma.
Te ves igual que en aquel entonces.
¿Sabes? Dicen que los fantasmas aparecen
en lugares donde tienen pesares.
Sí, ya lo recuerdo.
Te pusieron en una cápsula criogénica
luego del accidente.
- Por eso te ves igual.
- ¿Accidente?
Faye.
¿No lo recuerdas?
Yo...
¡Abuela!
Abuela, debemos volver ahora.
¿Ya es hora?
¿Conoces a esta persona?
Seguro no la conoces.
- De hecho, ella es...
- Un fantasma.
Adiós. Cuídate.
¡Oigan, ustedes!
¿Por qué cambiaron el curso sin preguntar?
¡Nuestros planes se arruinaron por eso!
¡No me gusta
que hagan cosas por su cuenta!
CAMINANDO EN LA LUNA
¿Quieres oler algo muy bueno?
¿Qué les pasa?
¿Por qué son tan reservadas?
Déjalas en paz.
Tal vez tienen demasiada hambre.
Los humanos se vuelven locos si no comen.
¿Cincuenta millones?
Ya veo. Es muy grande.
"Appledelhi Siniz Hesap Lutfen".
¿Quieres uno, Mackenroe?
Es Macintire.
No, gracias, señor Appledelhi.
¿Seguro? Los huevos hacen bien.
Como dicen, energía para el cuerpo.
Eso es lo importante, Macintosh.
Es Macintire.
¿Cómo es que no puedes recordar
el nombre de tu asistente?
No te preocupes por pequeñeces.
- ¡Corre, Macky-Mike!
- ¡Es Macintire!
¡Fíjate por dónde vas!
Oye.
Perdón.
¿"Perdón"?
Yo...
Tengo que irme.
¿Vas a salir?
¿A dónde vas?
Al fin recordé de dónde pertenezco.
¿A dónde perteneces?
Tú también tienes a alguien que te espera.
Tienes un lugar al que perteneces.
Deberías ir a buscarlo también.
Es lo mejor, ¿sabes?
Este es muy fácil.
Los 50 millones están cerca.
Si pueden comer
sukiyaki relleno de carne, entonces...
Faye salió.
¿Otra vez? ¿A dónde demonios
se fue esta vez?
"El corazón de una mujer
y los cielos de Ganímedes", ¿era así?
¿Eres Appledelhi?
¿Podrías venir con nosotros?
Coopera si no quieres salir herido.
¿Quiénes son ustedes?
¡No interrumpan nuestro trabajo!
¿Trabajo?
¿Qué necesita esta Tierra
para recuperar una paz pacífica?
¡Esta Tierra de caos salvaje!
¿Es el cosmos?
¿Qué?
¡Eso es un mapa! ¡Un mapa!
Sí, la felicidad viene en forma de mapa.
¡Creamos mapas para salvar a la Tierra!
¿Un mapa?
Pero caen meteoritos muy seguido
y cambian el paisaje.
Por eso vagamos por el mundo.
Perseguimos cada meteoro.
¡Hasta que todos caigan a la Tierra!
¡Ya basta de excusas!
¡Tú!
No esperaba a alguien tan experto.
- ¿Eres tú, Ed?
- ¡Ya es suficiente! ¡Basta!
¡Françoise!
¿Qué tal?
Él es papá.
¿Papá?
¿Él es tu papá?
¿Acaso tiene un padre?
Ellos son Spike y Jet.
Ya veo.
No, papá. Son buenas personas.
¿Qué? Ya veo.
Gracias por cuidar de mi hijo.
¿O era una hija?
Bueno. De todos modos, está bien.
Es una muestra de mi gratitud.
Entonces, Ed.
¿Fuiste tú quien puso
una recompensa de...?
¿Cincuenta coma cero, cero, cero,
cero, cero, cero?
¿Solo 50 woolongs?
¿Y bien? ¿Quieres venir conmigo?
¡Vamos, Michael-duck!
¡Es Macintire!
Oye, ¡espera!
¡Papá!
Se fue.
Oye, es hora de cenar.
Spike, la cena.
ADIÓS
No puedes venir conmigo, Ein.
Me voy a un lugar muy lejano.
Tal vez no regrese.
Vamos, Ein. Deberías ir a casa.
¿Quieres venir conmigo?
TOMATE
¡Vamos, Ein!
¡NOS VEMOS, VAQUERA,
ALGÚN DÍA EN ALGÚN LUGAR!
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
Todo tiene un comienzo y un final.
La vida es solo un ciclo de esos.
Con finales no deseados,
convertirse en adulto
es experimentar el inevitable final.
Ha sido un viaje rápido para Bebop,
y solo restan dos episodios.
Pero asegúrense de poner atención
en cómo termina.
En el próximo episodio:
"El verdadero folk blues, parte 1".
Subtítulos: Mauricio Abbadié